Kalo sempet dan kalo udah cukup ke charge hp nya, cari tau tentang avaiability kosan amara dan kosan GC. -> Ga perlu ah, tetep bakal ngahuleng aku kalo ngekos

Sniffing
1. Buat ulang dibanding modif, karena biar ga banyak error
2. Ikutin polanya yakni ada 2 class, karena bisa jadi ini best practicenya

Aku tunda
1. Mikirin bener ga aku ambil kursus devops
2. Gimana rencana infra aku kedepannya

Penyesalan
Meragukan pak made, lalu menanyakan ke ChatGPT

Besok
Tanyain, berarti dengan adanya wifi usb dongle, delay yang besar akibat siklus perubahan konfigurasi di HP karena hanya ada 1 interface, teratasi berhubung bisa memiliki lebih dari 1 interface?
